# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 69881 2019-09-26 02:03:05Z yamashiro $

2014/11/25  新規作成

2014/11/26  1.テーブル名変更に伴う修正
            2.仕様変更及び画面レイアウトを修正

2014/12/03  1.テーブル名変更の伴う修正（GRADE_KIND_COMP_GROUP_YMST）
            2.学期、指導計画帳票パターン追加
            3.科目一覧の母集団を変更
            4.教科区分コード表示をカット

2014/12/04  1.グループコードの0埋め処理を追加
            2.グループコードは数字のみ入力可に変更

2014/12/24  1.テーブル変更に伴う修正
            -- grade_kind_comp_group_dat.sql(rev1.3)

2015/01/10  1.指導のねらい更新不具合修正
            例 左２つのうち、右に１つだけ戻して更新しても、更新されない。

2015/01/11  1.グループを削除する場合、登録生徒も削除する。

2015/02/09  1.テーブル変更に伴う修正

2015/02/12  1.年組コンボに権限（制限付）の仕様を追加

2015/02/13  1.指導計画帳票パターンをHREPORT_GUIDANCE_ITEM_NAME_DATを参照して表示

2015/09/17  1.指導計画帳票パターンは名称マスタ年度データのみを対象とする

2018/08/10  1.年組コンボ切替ラジオボタン追加

2018/09/04  1.指導計画関連マスタの学期はプロパティーuseGradeKindCompGroupSemesterが1以外の場合、固定9を使用する。

2018/09/05  1.画面を開いた際に年組が表示されない不具合修正

2018/09/13  1.年組コンボに条件追加
            -- 準ずる教育以外
            2.状態区分コンボに条件追加
            -- NAMESPARE3="1"

2019/04/12  1.「2:知的障害以外」の場合、以下の項目を表示しないよう修正
              「対象科目一覧」「科目一覧」「指導の狙い(単元単位)」「指導の狙い(科目単位)」
            2.削除ボタンの追加

2019/04/16  1.unuseEduPlan_Group_GuidancePatternプロパティが1の場合、
              指導計画帳票パターンを非表示にするよう、処理を追加
            -- unuseEduPlan_Group_GuidancePatternプロパティ追加
            2.unuseEduPlan_Group_GuidancePatternプロパティが1の場合、
              指導計画帳票パターンをDBで設定された値で上書きするよう、変更
            3.unuseEduPlan_Group_GuidancePatternプロパティが1かつ
              指導計画帳票パターンがDBに未登録の場合、他の類似データ
              (校種+状態区分が一致するデータ)から取得して登録するよう、処理を追加

2019/09/26  1.2019/04/12の修正1を破棄。常に以下の項目を表示する
            --「対象科目一覧」「科目一覧」「指導の狙い(単元単位)」「指導の狙い(科目単位)」
            2.修正漏れ
